Ето какво представлява подканата и как
работи в Microsoft 365 Copilot.
Подканата е просто начинът, по който
молите Copilot да направи нещо вместо
вас.
Обясни този документ в три изречения.
Това е подкана.
Моля, добавете бележки за лектор към
всички слайдове.
Това също е подкана.
Мислете за подканата като за
инструкции, които давате със свои
думи, за да насочите Copilot към
желания резултат.
Можете да включите много насоки в една
подканa, като добавите контекст и
работно съдържание, или можете да
започнете с нещо кратко и да добавяте
повече подробности, докато
продължавате разговора.
Това редуване е важно.
Първият ви подканващ текст е само
отправната точка.
Всяко последващо съобщение дава на
Copilot повече контекст за вашата цел
и му помага да адаптира отговора си.
Колкото по-ясно описвате какво искате
и защо го искате, толкова по-точно
Copilot може да съобрази резултата си
с това, което се опитвате да
постигнете.